consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
[Música]
hay varias palabras con las que tenemos
que tener cuidado al momento de vender
gratis rebaja oferta porque porque si tu
marca está constantemente lo de gratis
vale mira clavamos esto gratis pero ha
condicionado a que es decir nosotros por
ejemplo damos un envío gratis si haces
una compra mínima de equis vale entonces
en este caso te lo puedo dejar pero si
todo el tiempo es gratis gratis gratis y
nunca estás también poniendo la parte de
venta cuando vas a vender vas a tener un
poco vea y pero qué es lo que está
pasando si te fijas en esta misma cuenta
nosotros damos muchísimo pero también
tenemos una estrategia de captación de
leads y de venta y las otra palabra de
oferta y rebajas y tú el que está
constantemente en rebajas por el suelo
la gente no va a querer comprar y te va
a tocar hacer como marcas como zara por
ejemplo que tienen que sacar ediciones
limitadas y online jugar con el stock de
que se acabó notifica porque si no la
gente espera a la rebaja entonces ten
mucho mucho mucho cuidado con estar
siempre en rebaja porque no es una gran
estrategia a largo plazo
[Música]
llevas personas a tu página web a tu
sitio web pero no consigues realmente
buenas conversiones probablemente el
error número uno es el tiempo de carga
cuando las personas abre en tu web dura
demasiado en cargar el error número dos
es que no está diseñado y pensado para
mobile cuando realmente vamos a ver las
ventas de e-commerce y de tiendas y se
generan un 70 y 80 desde un dispositivo
móvil puede ser que la gente lo vea en
la pantalla con más calma pero la compra
que muchas veces impulsiva vale de esas
necesidades de querer de no perder la
oportunidad de la oferta del tiempo se
hace desde el móvil entre tu web tiene
que estar orientada a móvil y otra cosa
que yo veo es que carecen de llamadas a
la acción unos botones en un color que
llama la atención
destacando las ofertas los cupones o a
veces ex sobrecarga en la experiencia y
cuando yo abro algo automáticamente me
quiero ir pero el truco para poder medir
que lo que está pasando en tu web y
mejorar es instalar un mapa de calor
puedes instalar un mapa de calor como de
schümann look para poder ver qué es lo
que está pasando y tomar decisiones en
tiempo real
le queréis de cuenta de ser un director
ejecutivo o un sillón como quieras
llamarlo managing director es que
realmente tú crees que eres el jefe pero
realmente tienes que ser un líder porque
un gran líder entrena a otros líderes
que pueden ser los gerentes los
directores para que a su vez con sus
equipos que son los operadores los que
están dándolo todo en el día a día pues
puedan conseguir grandes resultados
nadie te dice también que si no tienes
una agenda planificada y en tu
calendario todo muy bien te van a estar
constantemente pidiendo reuniones con tu
equipo puede ser más autónomo tampoco te
van a decir que tu trabajo es resolver
problemas del futuro es mirar la visión
de tu negocio e ir dándole las
indicaciones que está a tu equipo para
que te ayude en eso y tampoco te van a
decir que tienes que estar recibiendo
órdenes muchas veces de tu equipo porque
también hay tareas que te quedan a ti
hay una toma de decisión muy importante
así que te voy a dar un consejo que hace
warren buffett apunta todas las
decisiones que toma para luego ver cuál
fue el resultado y si tomó una buena
decisión
cuando fue la última vez que le
preguntaste algo a tu audiencia o tienes
miedo que el feedback de esa
retroalimentación no sea lo que esperas
señores tenemos que estar en constante
comunicación bidireccional con nuestros
clientes existentes y con los que están
a punto de ser cliente ejemplo existe
una campaña o tuviste ventas pero
sientes que pudiste haber conseguido más
venta ese correo porque no compraste con
el titular es muy importante y no que
vaya una encuesta sino que te escriben y
te digan por qué no compraron otra cosa
también que a mí me encanta preguntar la
audiencia es mira estoy en medio de una
oferta un lanzamiento y le digo señores
los que habían comprado nuestro gran
curso de facebook que le dirían a los
que están a punto dudando si comprarlo
no y entonces utilizó esos mensajes para
poder romper las objeciones de otra
persona pero también cuando fue la
última vez que le preguntaste mandaste
una carta en la caja de tus envíos
físicos o preguntarse a nivel digital a
tus clientes que mejoraría que agregaría
que te gustaría incluir eso es una
pregunta mágica muy abierta hay personas
que van a pedir cosas que para ti son
imposibles de dar el delivery de
entregarlo pero es increíble porque
cuando escuchas realmente de tus
clientes y tus potenciales clientes
automáticamente te conviertes en una
empresa innovadora una empresa que
siempre va a estar mejorando
constantemente
hoy te voy a compartir 7 ideas de
contenidos para que tengas en una semana
lo primero que te recomiendo que si
tienes la cuenta un poco floja hagamos
dos release en esta semana vamos a hacer
un reel con alguna tendencia que tú
puedas adaptar 100% tu negocio y el
segundo reel lo vamos a hacer con algo
que tú puedas enseñar educar mostrar
algo como que se me diga hiper jaque la
gente quiere saber cómo funciona detrás
luego el tercer contenido súper fácil
para que no pienses mucho una frase una
frase célebre que represente algo de tu
negocio tu marca personal o una frase
que tú hayas creado número cuatro y
cuarto contenido va a ser un carrusel
educativo un carrusel a través del cual
podamos explicar el quinto va a ser un
testimonio que te hayan dejado alguno de
tus clientes el sexto va a ser una
infografía una gráfica que creemos en
camba para poder explicar algo de
nuestro negocio y el último contenido va
a ser de venta porque si tenemos que
hacer pero en vez de poner compra
mediante el precio dile si quieres saber
más envían un mensaje privado
y
ah